Repository: havill/YOURLS-ja_JP
Catalog: *.po
Languages: ja_jp

source: Statistics for %s
ja_jp: %s の統計

source: Short URL
ja_jp: 短縮URL

source: Aggregate stats for duplicate short URLs
ja_jp: 複製している短縮URLの総統計

source: Long URL
ja_jp: 長いURL

source: Traffic statistics
ja_jp: トラフィックの統計

source: Traffic location
ja_jp: 地域

source: Traffic sources
ja_jp: 集客

source: Share
ja_jp: 共有

source: Last 24 hours
ja_jp: 過去２４時間

source: Last 7 days
ja_jp: 過去７日間

source: Last 30 days
ja_jp: 過去３０日間

source: All time
ja_jp: 全て

source: Number of hits : %s
ja_jp: ヒット数：%s

source: Historical click count
ja_jp: 以前のクリック数

source: about 1 day ago
ja_jp: 約1日前

source: Short URL created on %s
ja_jp: 短縮URLは %s に作成した

source: %s per day
ja_jp: １日に %s回

source: %s per hour
ja_jp: １時間に%s回

source: %s hit
ja_jp: %sヒット

source: Best day
ja_jp: 一番良い日

source: <strong>%1$s</strong> hit on %2$s
ja_jp: %2$sに<strong>%1$s</strong>ヒット

source: Click for more details
ja_jp: 詳しいのは、ここにクリック

source: Year %s
ja_jp: %s年

source: 1 hit
ja_jp: 1ヒット

source: No traffic yet. Get some clicks first!
ja_jp: まだ何もない。クリックさせて！

source: Top 5 countries
ja_jp: 国のトップ５

source: Overall traffic
ja_jp: 全体ののトラフィック量

source: No country data.
ja_jp: 国のデータがない。

source: Referrer shares
ja_jp: リファラーの共有

source: Others
ja_jp: その他

source: Referrers
ja_jp: リファラー

source: (details)
ja_jp: （詳細）

source: Various:
ja_jp: 様々：

source: Direct vs Referrer Traffic
ja_jp: ダイレクト対リファラーのトラフィック

source: Direct
ja_jp: ダイレクト

source: Direct traffic:
ja_jp: ダイレクトのトラフィック：

source: <strong>%s</strong> hit
ja_jp: <strong>%s</strong>ヒット

source: Referrer traffic:
ja_jp: リファラーのトラフィック：

source: No referrer data.
ja_jp: リファラーのデータがない。

source: Short link
ja_jp: 短縮リンク

source: Quick Share
ja_jp: はやく共有

source: Title
ja_jp: タイトル

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Searching for <strong>%1$s</strong> in <strong>%2$s</strong>.
ja_jp: <strong>%2$s</strong>の中で<strong>%1$s</strong>を検索している。

source: Date
ja_jp: 日付

source: Clicks
ja_jp: クリック

source: Short URL created, but could not redirect to %s !
ja_jp: 短縮URLを作成したが、%s に移動させなかった！

source: Unknown "Share" bookmarklet
ja_jp: 不明な「共有」ブックマークレット

source: Display <strong>%1$s</strong> to <strong class="increment">%2$s</strong> of <strong class="increment">%3$s</strong> URLs
ja_jp: <strong class="increment">%3$s</strong> の中のURLでは<strong>%1$s</strong>番目～<strong class="increment">%2$s</strong>番目を表示中

source: counting <strong>1</strong> click
ja_jp: 1クリックを数える

source: Overall, tracking <strong class="increment">%1$s</strong> links, <strong>%2$s</strong> clicks, and counting!
ja_jp: 全部で<strong class="increment">%1$s</strong> のリンクと, <strong>%2$s</strong> のクリックを処理しています！

source: No URL
ja_jp: URLがない

source: %s version is too old. Ask your server admin for an upgrade.
ja_jp: %s というバージョンは古すぎる。アップグレードして。

source: YOURLS already installed.
ja_jp: YOURLSはもうインストールされている。

source: File <tt>.htaccess</tt> successfully created/updated.
ja_jp: <tt>.htaccess</tt> は作成・更新した。

source: Could not write file <tt>.htaccess</tt> in YOURLS root directory. You will have to do it manually. See <a href="http://yourls.org/htaccess">how</a>.
ja_jp: <tt>.htaccess</tt> というファイルを YOURLS のディレクトリで作成できなかった。手動でやらないといけない <a href="http://yourls.org/htaccess">説明</a>を読んでください。

source: Install YOURLS
ja_jp: YOURLSをインストール

source: YOURLS Administration Page
ja_jp: YOURLSの管理ページ

source: Unsupported action
ja_jp: サポートできない操作

source: No plugin specified, or not a valid plugin
ja_jp: 機能拡張が指定されているか、不正な機能拡張

source: Plugin has been activated
ja_jp: 機能拡張を有効した

source: Plugin has been deactivated
ja_jp: 機能拡張を無効した

source: Manage Plugins
ja_jp: 機能拡張を管理

source: Plugins
ja_jp: 機能拡張

source: %s plugin
ja_jp: 機能拡張は、%s個

source: You currently have <strong>%1$s</strong> installed, and <strong>%2$s</strong> activated
ja_jp: 現在、インストールした<strong>%1$s</strong>で、<strong>%2$s</strong>個を有効にしています

source: Plugin Name
ja_jp: 機能拡張名

source: Version
ja_jp: ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ

source: Description
ja_jp: 概要

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Action
ja_jp: 操作

source: Deactivate
ja_jp: 無効

source: Activate
ja_jp: 有効

source: plugin file location: %s
ja_jp: 機能拡張のファイル場所：%s

source: Toggle active/inactive plugins
ja_jp: 有効・全部の切り替え

source: If something goes wrong after you activate a plugin and you cannot use YOURLS or access this page, simply rename or delete its directory, or rename the plugin file to something different than <code>plugin.php</code>.
ja_jp: もしも機能拡張のせいでこのページまたはYOURLSをアクセスできない場合、ディレクトリを削除したり改名したりしてみてください。又は<code>plugin.php</code>というファイルを改名すれば良いです。

source: More plugins
ja_jp: 機能拡張をもっとゲット

source: For more plugins, head to the official <a href="http://yourls.org/awesome">Plugin list</a>.
ja_jp: 機能拡張をもっと欲しかったら、公式の<a href="http://yourls.org/awesome">機能拡張一覧</a>を見てください。

source: Cool YOURLS Tools
ja_jp: かっこいいYOURLSのツール

source: Bookmarklets
ja_jp: ブックマークレット

source: YOURLS comes with handy <span>bookmarklets</span> for easier link shortening and sharing.
ja_jp: YOURLSは簡単にリンク短縮と共有のために<span>ブックマークレット</span>を提供しています。

source: Standard or Instant, Simple or Custom
ja_jp: 標準とインスタント、単純とカスタム

source: The <span>Standard Bookmarklets</span> will take you to a page where you can easily edit or delete your brand new short URL.
ja_jp: <span>標準のブックマークレット</span>は、別のページで新しい短縮URLを編集したり削除したりできます。

source: The <span>Instant Bookmarklets</span> will pop the short URL without leaving the page you are viewing.
ja_jp: <span>インスタントのブックマークレット</span>は、現在見ているページから移動しないで短縮URLを作れます。

source: The <span>Simple Bookmarklets</span> will generate a short URL with a random or sequential keyword.
ja_jp: <span>単純のブックマークレット</span>は、ランダムまたは順次的なキーワードで短縮URLを作ります。

source: The <span>Custom Keyword Bookmarklets</span> will prompt you for a custom keyword first.
ja_jp: <span>カスタムのキーワードのブックマークレット</span>は、短縮URLを作る前に希望のキーワードを設定できます。

source: If you want to share a description along with the link you're shortening, simply <span>select text</span> on the page you're viewing before clicking on your bookmarklet link
ja_jp: リンクの概要を一緒に保存したかったら、リンクをマウスのドラッグなどで<span>テキストをセレクト</span>してから、ブックマークレットのリンクをクリックすれば良いです

source: The Bookmarklets
ja_jp: ザ・ブックマークレット

source: Click and drag links to your toolbar (or right-click and bookmark it)
ja_jp: リンクをあなたのツールバーへクリックとドラッグしてください。（右クリックと気に入りすることもできる）

source: Standard (new page)
ja_jp: 標準（新しいウィンドウで開く）

source: Instant (popup)
ja_jp: インスタント（ポップアップ）

source: Simple
ja_jp: 単純

source: Drag to your toolbar!
ja_jp: ツールバーをドラッグ！

source: Shorten
ja_jp: 短縮

source: Instant Shorten
ja_jp: ｲﾝｽﾀﾝﾄ短縮

source: Custom Keyword
ja_jp: カスタム・キーワード

source: Custom shorten
ja_jp: ｶｽﾀﾑ短縮

source: Instant Custom Shorten
ja_jp: ｲﾝｽﾀﾝﾄ･ｶｽﾀﾑ短縮

source: Social Bookmarklets
ja_jp: ソーシャルのブックマークレット

source: Create a short URL and share it on social networks, all in one click!
ja_jp: 一つのクリックで短縮URLを作って、ソーシャルで共有できます！

source: Shorten and share:
ja_jp: 短縮して共有：

source: YOURLS &amp; Facebook
ja_jp: YOURLS→Facebook

source: YOURLS &amp; Twitter
ja_jp: YOURLS→Twitter

source: YOURLS &amp; Tumblr
ja_jp: YOURLS→tumblr

source: Prefix-n-Shorten
ja_jp: 接頭辞して短縮

source: When viewing a page, you can also prefix its full URL: just head to your browser's address bar, add "<span>%s</span>" to the beginning of the current URL (right before its 'http://' part) and hit enter.
ja_jp: ページを見ているとき、フルURLのブラウザのアドレスバーの先に入れば良いです。「<span>%s</span>」の現在のURLの前（'http://'の部分の前）に入れてEnterを押してください。

source: Note: this will probably not work if your web server is running on Windows
ja_jp: ご注意：Windowsのウェブサーバーでできないでしょう

source: (which seems to be the case here)
ja_jp: （その場合のようです）

source: Secure passwordless API call
ja_jp: 安全でパスワード不要なAPIコール

source: YOURLS allows API calls the old fashioned way, using <tt>username</tt> and <tt>password</tt> parameters.
ja_jp: YOURLSは、<tt>username</tt>と<tt>password</tt>のパラメータで従来的な方法でAPIコールができます。

source: If you're worried about sending your credentials into the wild, you can also make API calls without using your login or your password, using a secret signature token.
ja_jp: セキュリティを気になる方は、ユーザ名とパスワードを使わずに秘密認証トークンでAPIコールを呼びます。

source: Your secret signature token: <strong><code>%s</code></strong>
ja_jp: あなたの秘密認証トークン：<strong><code>%s</code></strong>

source: (It's a secret. Keep it secret)
ja_jp: （これは秘密です。公開したり共有したりしないでください）

source: This signature token can only be used with the API, not with the admin interface.
ja_jp: 認証トークンは、APIだけで使います。管理ホームのインターフェイスで使えません。

source: Usage of the signature token
ja_jp: 認証トークンの使い方

source: Simply use parameter <tt>signature</tt> in your API requests. Example:
ja_jp: APIリクエストで<tt>signature</tt>というパラメータを使えば良いです。例えば：

source: Usage of a time limited signature token
ja_jp: 時間制限の認証トークンの使い方

source: actual value:
ja_jp: 実際の例：

source: Now use parameters <tt>signature</tt> and <tt>timestamp</tt> in your API requests. Example:
ja_jp: APIリクエストでは<tt>signature</tt>と<tt>timestamp</tt>を使えば良いです。例えば：

source: Actual values:
ja_jp: 実際の値：

source: This URL would be valid for only %s seconds
ja_jp: このURLは、%s秒間しか使えない

source: See the <a href="%s">API documentation</a> for more
ja_jp: 詳細は、<a href="%s">API の説明書</a>で調べてください

source: See the <a href="%s">Passwordless API</a> page on the wiki.
ja_jp: 詳しいのは、<a href="%s">Passwordless API</a>のウィキ・ページを参考してください。

source: Upgrade YOURLS
ja_jp: YOURLSをアップグレード

source: Upgrade not required. Go <a href="%s">back to play</a>!
ja_jp: アップグレードは必要ではありません。<a href="%s">遊び続けて</a>！

source: Your current installation needs to be upgraded.
ja_jp: このソフトをアップグレードする必要があります。

source: Please, pretty please, it is recommended that you <strong>backup</strong> your database<br/>(you should do this regularly anyway)
ja_jp: 早めにデータベースをバックアップしてください。

source: Nothing awful <em>should</em> happen, but this doesn't mean it <em>won't</em> happen, right? ;)
ja_jp: 今までセーフですが、これからどうなるかだれもわかりませんね？＾＾；

source: On every step, if <span class='error'>something goes wrong</span>, you'll see a message and hopefully a way to fix.
ja_jp: もしも、何か発生したら、メッセージで教えます。それから、できたら、直し方も教えます。

source: If everything goes too fast and you cannot read, <span class="success">good for you</span>, let it go :)
ja_jp: 結果表示は速すぎたら、<span class="success">成功</span>という意味で安心できます。＾＾

source: Once you are ready, press "Upgrade" !
ja_jp: 準備ができたら「アップグレード」を押して！

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Your installation is now up to date !
ja_jp: 最新版になりました！

source: Go back to <a href="%s">the admin interface</a>
ja_jp: <a href="%s">管理ホーム</a>に戻る

source: Could not auto-encrypt passwords. Error was: "%s".
ja_jp: 自動的にパスワードを暗号化できなかった。エラーメッセージ：「%s」

source: <a href="%s">Get help</a>.
ja_jp: <a href="%s">ヘルプを参考</a>.

source: <a href="%s">Click here</a> to dismiss this message for one week.
ja_jp: <a href="%s">ここに</a>にクリックすれば一週間後にリマインドします。

source: YOURLS requires the mysql, mysqli or pdo_mysql PHP extension. No extension found. Check your server config, or contact your host.
ja_jp: YOURLSは、mysql、 mysqli、pdo_MySQL、どっちかのPHP機能拡張が必要です。その機能はみつかりません。サーバーの設定を確認して、サーバーの管理者に聞いてください。

source: Fatal error
ja_jp: 重大なエラー

source: Logged out successfully
ja_jp: ログアウトした

source: Invalid username or password
ja_jp: ユーザ名またはパスワードが正しくない

source: Please log in
ja_jp: ログインしてださい

source: 1 query
ja_jp: 1クエリ数

source: Powered by %s
ja_jp: %sで運用中

source: Enter the URL
ja_jp: URLを入力して

source: Optional
ja_jp: 任意

source: Custom short URL
ja_jp: カスタムの短縮URL

source: Shorten The URL
ja_jp: URLを短縮する

source: Search for %1$s in %2$s
ja_jp: %2$s の中に %1$s を検索

source: Ascending
ja_jp: 昇順に

source: Descending
ja_jp: 降順に

source: Order by %1$s %2$s
ja_jp: 並べ替え：%1$s %2$s

source: Show %s rows
ja_jp: %s行を表示

source: more
ja_jp: 以上

source: less
ja_jp: 以下

source: Show links with %1$s than %2$s clicks
ja_jp: %2$sクリック数%1$sのリンクを表示する

source: before
ja_jp: の前

source: after
ja_jp: の後

source: between
ja_jp: の間

source: Show links created %1$s %2$s %3$s %4$s
ja_jp: %2$s %3$s %4$s%1$sのリンクを表示

source: Search
ja_jp: 検索

source: Clear
ja_jp: クリア

source: 1 page
ja_jp: 1ページ

source: Go to First Page
ja_jp: 最初ページへ

source: &laquo; First
ja_jp: 「最初

source: Last &raquo;
ja_jp: 最後」

source: Your short link
ja_jp: あなたの短縮リンク

source: Long link
ja_jp: 長いリンク

source: Stats
ja_jp: 統計

source: Share with
ja_jp: 他の人に共有

source: Tweet this!
ja_jp: これをツイート！

source: Share on Facebook
ja_jp: Facebookで共有

source: Share on Friendfeed
ja_jp: Friendfeedで共有

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save new values
ja_jp: 新しい値を保存

source: Cancel
ja_jp: 取り消し

source: Cancel editing
ja_jp: 編集を

source: Error, URL not found
ja_jp: エラー：URLを見つからなかった

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Not a common link
ja_jp: 一般リンクではない

source: Original URL
ja_jp: 元のURL

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Hello <strong>%s</strong>
ja_jp: こんにちは、<strong>%s</strong> さん

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Go to the admin interface
ja_jp: 管理ホームへ

source: Admin interface
ja_jp: 管理ホーム

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Today
ja_jp: 本日

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: <a href="%s">YOURLS version %s</a> is available. Please update!
ja_jp: <a href="%s">YOURLS v%s</a> があります。アップデートしてください！

source: Incorrect DB config, or could not connect to DB
ja_jp: DBの設定が間違っているかDBに接続できなかった

source: Table '%s' created.
ja_jp: '%s' というテーブルを作成した。

source: Error creating table '%s'.
ja_jp: '%s'というテーブルを作成した時エラーが発生した。

source: Could not initialize options
ja_jp: オプションを初期化できなかった

source: Could not insert sample short URLs
ja_jp: 例の短縮URLを入れなかった

source: YOURLS tables successfully created.
ja_jp: YOURLSのテーブルを作成した。

source: Error creating YOURLS tables.
ja_jp: YOURLSのテーブルを作成した時エラーが発生した。

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: S_Sunday_initial
ja_jp: 日

source: M_Monday_initial
ja_jp: 月

source: T_Tuesday_initial
ja_jp: 火

source: W_Wednesday_initial
ja_jp: 水

source: T_Thursday_initial
ja_jp: 木

source: F_Friday_initial
ja_jp: 金

source: S_Saturday_initial
ja_jp: 土

source: Sun
ja_jp: 日

source: Mon
ja_jp: 月曜

source: Tue
ja_jp: 火曜

source: Wed
ja_jp: 水曜

source: Thu
ja_jp: 木曜

source: Fri
ja_jp: 金曜

source: Sat
ja_jp: 土曜

source: January
ja_jp: １月

source: February
ja_jp: ２月

source: March
ja_jp: ３月

source: April
ja_jp: ４月

source: May
ja_jp: ５月

source: June
ja_jp: ６月

source: July
ja_jp: ７月

source: August
ja_jp: ８月

source: September
ja_jp: ９月

source: October
ja_jp: １０月

source: November
ja_jp: １１月

source: December
ja_jp: １２月

source: Jan_January_abbreviation
ja_jp: 1月

source: Feb_February_abbreviation
ja_jp: 2月

source: Mar_March_abbreviation
ja_jp: 3月

source: Apr_April_abbreviation
ja_jp: 4月

source: May_May_abbreviation
ja_jp: 5月

source: Jun_June_abbreviation
ja_jp: 6月

source: Jul_July_abbreviation
ja_jp: 7月

source: Aug_August_abbreviation
ja_jp: 8月

source: Sep_September_abbreviation
ja_jp: 9月

source: Oct_October_abbreviation
ja_jp: 10月

source: Nov_November_abbreviation
ja_jp: 11月

source: Dec_December_abbreviation
ja_jp: 12月

source: am
ja_jp: 午前

source: pm
ja_jp: 午後

source: AM
ja_jp: 午前

source: PM
ja_jp: 午後

source: Could not find and deactivated plugin :
ja_jp: 見つからなくて無効されている拡張拡張：

source: Not a valid plugin file
ja_jp: 不正な機能拡張ファイル

source: Plugin already activated
ja_jp: 機能拡張はもう有効している

source: Plugin generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
ja_jp: 機能拡張は予想以外のアウトプットを出力した。エラー：<br/><pre>%s</pre>

source: Plugin not active
ja_jp: 機能拡張が有効されていない

source: This page does not exist. Maybe a plugin you thought was activated is inactive?
ja_jp: ページは存在していまえん。機能拡張が無効されているかもしれませんか？

source: Invalid link
ja_jp: 不正なリンク

source: Missing or malformed URL
ja_jp: URLがないか不正な形

source: URL is a short URL
ja_jp: URLはもう既に短縮した

source: Short URL %s already exists in database or is reserved
ja_jp: %s という短縮URLはもう存在しているか使えない

source: %s added to database
ja_jp: %s はデータベースに追加した

source: Error saving url to database
ja_jp: URLをデータベースで保存する時エラーが発生

source: %s already exists in database
ja_jp: %s はもうデータベースに存在している

source: Link updated in database
ja_jp: データベースのリンクを更新した

source: Error updating %s (Short URL: %s)
ja_jp: %sを更新した時エラーが発生した（短縮URL：%s）

source: URL or keyword already exists in database
ja_jp: URL又はキーワードがデータベースにもう存在している

source: if you are not redirected after 10 seconds, please <a href="%s">click here</a>
ja_jp: もしも１０秒以内移動させなかったら<a href="%s">ここ</a>にクリックしてください

source: Please <a href="%s">click here</a>
ja_jp: <a href="%s">ここ</a>にクリックしてください

source: Too many URLs added too fast. Slow down please.
ja_jp: URLの追加は速すぎます。もっとゆっくりしてください。

source: Forbidden
ja_jp: 禁止

source: Unauthorized action or expired link
ja_jp: リンクが有効期限が切れたか禁止な操作

source: Error
ja_jp: エラー

source: Service temporarily unavailable
ja_jp: サービスは一時的にアクセスできません

source: Our service is currently undergoing scheduled maintenance.
ja_jp: 恐れ入りますが、現在、サービスは準備中です。

source: Things should not last very long, thank you for your patience and please excuse the inconvenience
ja_jp: もうちょっとお待ちください。ご迷惑をおかけ本当に申し訳ありませんでした

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
ja_jp: %1$s は、%2$sのバージョンから、<strong>使えない</strong>ことになっています。代わりに%3$sを利用してください。

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
ja_jp: %1$s は、%2$sのバージョンから、<strong>使えない</strong>ことになっています。残念ですが、代わりのものがありません。

source: day
ja_jp: 日間

source: view
ja_jp: ページビュー
